Bu dünya sayısız oyunla dolu,
ancak büyük çoğunluğu
sessiz sedasız gelip geçiyor.
Tüm oyunların en büyüğü,
dünya çapında 30 milyondan fazla oyuncusuyla
tamamen sürükleyici VR oyunu—
Shangri-La Frontier, "tanrı seviyesi oyun"
unvanını hak ediyor!
Çöp oyunların tutkunu Rakuro Hizutome,
tanrı seviyesi oyun Shangri-La Frontier'ı
deniyor!
Orada onu hangi maceralar bekliyor?
Tamam, tırmanmaya başlayalım!
Nadir Eşyalar, Hayattan Daha Değerli
Beni bekleyin, Kristal Akrepler!
Önce dikey zıplama gücümü artırmak için
Ay Sıçrayışı'nı kullanacağım.
Ay Sıçrayışı
Sonra... Altı Tekne Sıçrayışı!
100. seviyenin üzerindeki canavarlar,
Kristal Akrepler...
Onların ne olduğunu öğrenmeliyim!
Buralara kadar gelip de selam vermemek
bayağı kabalık olurdu!
Ne, keşfedilmemiş bir bölgeyi ve bilinmeyen
canavarları öğrenip de
sonra unutup gitmemi mi bekliyorsunuz?!
Deli gibi eğlenemeyeceksen oyun oynamanın
anlamı ne ki?!
Hey, şuna bakın ya?
Aşağıdaki bölgeden çok daha fantastik...
Kristal Yuva Uçurumu
İlerlemek gerçekten zor...
Ayak basacak yer berbattı.
Tamam, hakkında çok şey duyduğum
şu Kristal Akrepleri bulalım—
Yani kendilerini çevreye kamufle
eden türdenmiş, ha?
Görmeye geldiğim kişi sensin,
Kristal Akrep!
Kristal Akrep
Çok yaklaştı!
Bu şey kontrolsüz bir tren gibi!
Galiba berbat zemini kullanarak
oyuncuları çıkmaza sürüklüyor, değil mi?
Peki, sorun ne?
Tek bildiğin hücum etmek mi?
İlk seferimde sadece selam vermeye geldim.
Şu anki durumumla onu yenmeyi
beklemiyorum.
Bölgeyi keşfet, bulduğum nadir
malzemeleri geri götür—
Bugünkü görevim bu!
Bunu yapabilirsem, kâr sayarım...
Ha?
Kristal Akrepler
Benim bile baş edemediğim sert kabuklu bir grup.
Kristal Akrepler sürü halinde saldırır,
yani bir tanesi seni görürse, ölürsün.
Evet...
Tamam, öldüm.
Acaba Sunraku-san ne zaman dönecek...
Ya Rabituza'ya dönemezse?!
Belki de onu Eighthold'da beklemeliydim?!
Yeniden Doğuş
Rabituza
Lanet olsun!
Bu kadar manyak akrep olamaz!
Hey, Emul!
Eighthold'a bir geçit açabilir misin?
Sunraku-san...
Kristal Akreplerle savaşıyordun, değil mi?!
Ah, kahretsin.
Kristal Akreplerin tehlikeli olduğunu söylemiştik!
Of, bu çok kötü.
Az önce ne dedin?!
İşte sana söz verdiğim havuç!
Yaşasın!
Gerçekten lezzetli!
Bu kadar tahmin edilebilir olman biraz korkutucu.
Tamam, bir kez daha deneyeceğim.
Gerçekten gitmen mi gerekiyor?
Bir şey elde edene kadar pes edemem.
Bu da ilk ziyaretim olmayacak.
Boş ölmeyeceğim.
Tamam... yavaş ve gizli ilerleyelim.
Geçen sefer oldukça ilginç bir nokta fark ettim.
Hey, işte orada.
Beni yakalamadan önce bir göz atmıştım.
Kazmamı bekleyen parlak bir şey.
Bahse varım bu bölgeye özel eşyalar veriyordur!
Kahretsin! Pes etmiyorum!
Aşırı Isınma
Doruk Artışı
Nitro Kazancı
Ne olursa olsun ganimeti alacağım!
Bu çok hızlı geçti.
Boşuna.
Çok büyükler ve çok hızlılar...
Üstelik zaten dar olan bir alanda sayıca üstün geliyorlar.
Buna nasıl dayanabilirim ki?
Tıpkı sana söylediğimiz gibi, evet!
Evet... ama ben de sana bir şey söylemiştim, Emul.
Elde avuçta bir şey olmadan ölmeyeceğim.
Bir bakalım.
Bir bakalım!
Aroncaleth Sert Lapis
Toprak yiyen canavarların defalarca sıkıştırma ve
arındırma süreçleri sonucu oluşan
bu taşın büyüleyici mavi rengi,
adeta toprağın özünü yansıtır.
"Aroncaleth Sert Lapis"
"Toprak yiyen canavarların defalarca
sıkıştırma ve arındırma süreçleri
sonucu oluşan bu kristal,
son derece yoğun büyü içerir.
Büyüleyici mavi rengi,
adeta toprağın özünü yansıtır."
Ne işe yarar bilmiyorum,
ama bana harcadığımdan daha değerli olmalı.
Sonra oyun rehberine bakacağım!
Şimdi tatmin oldun mu?
Belki.
Burada pes etmek istemiyorum ama bugünlük ara vermeliyim.
Evet, güzelce uyumalısın!
Kristal Akrepler...
Kristallerdeki en ufak titreşim,
üzerinize üşüşmelerine neden oluyor.
Yapay zekaları pek zeki olmasa da...
Uyu, uyu,
Doğrudan saldırıyorlar, yani...
tavşan kulağının altında...
Çarpıştıklarında birbirlerinin
kabuklarını parçalıyorlardı...
Bir dakika durun bakalım!
Parçalanan kabukları eşya olarak alabilir miyim acaba?!
Öğrenmek istiyorum!
Aklıma geldiğine göre, öğrenmeliyim!
Emul, aç kapıyı!
Geri dönüyorum!
Ne? Hâlâ pes etmedin mi?
Yine seni öldürecekler!
Malzeme peşindeyim
Keşfedilmemiş şeyler varken,
bir öncü ölümden korkmamalı!
Açgözlülüğün seni kör etmiş.
Ama... alsam bile,
nasıl yapacağım ki bunu?
O minerali bulmam tamamen şanstı...
Dürüst olmak gerekirse.
Kapıları açmak için kullanılan mana bedava değil, biliyorsun!
İşte bu!
Bana harika bir fikir verdin, Emul!
Bu işe yarayacak!
N-Ne yapacaksın?!
Bekle de gör!
O Kristal Akrep'i alacağım,
seviye 100'ün üstünde canavarlarla dolu
mayın tarlasını...
bir gezinti parkına çevireceğim!
Lütfen beni artık bırak!
Sorun ne, dostum? İşte buradayım!
Çok korkunç!
Aman Tanrım, etrafım sarıldı!
Ne yapacağım? Başım büyük belada!
Şaka yapıyorum.
Altı Tekne Sıçrayışı
Altı Tekne Sıçrayışı!
Tamam, harika!
Kabuk kırılması onaylandı!
Beni akrep blendırından geçirmek mi istiyorsun, ha?
Bir yanım bunun nasıl bir his olduğunu
merak ediyor,
ama biraz travmatik olabilir,
bu seferlik geçiyorum.
Yolculuğa Gir!
Yolculuğa Gir
Medeniyete üç el! Inventoria!
Inventoria
Teknoloji her zaman son gülen olur!
Bu fikri, Emul'un o eşyayı kullanışını izlerken buldum.
Kendimi bir eşya veya silah iletir gibi
anında Inventoria'ya ışınlayabilirim.
Yani ihtiyacım olduğu her yerde
kendime güvenli bir alan yaratabilirim!
Bu Inventoria işi doğru kullanılırsa
gerçekten çok güçlü!
Şimdi... sanırım geri dönme vakti.
Yolculuktan Çık!
Yolculuktan Çık
Düşürülen Eşya
Kristal Bacak
Düşen Eşya
Kristal Akrep Kabuğu
Kristal Kıskaç
Düşen Eşya
Kristal Pençe
İşte bu be!
Tahmin ettiğim gibi,
Kristal Akrepler temizlendi!
Ganimetleri toplama zamanı!
Bu kadar zorlu canavarlardan çıkan
malzemeler kesin nadirdir!
Bahse varım Bilac bunlarla
harika bir şey yapabilir!
Ben müthişim! Bir dahiyim!
Hepinizden malzeme
yapacağım!
Onlarca ya da yüzlerce gelin bakalım!
Bekle sen Bilac!
Senin için dev bir koleksiyon yapacağım!
Oyuncuların envanter kapasitesi
sınırlıdır.
Hadi çek! Hadi çek!
Çok fazla taşırsan, ağırlaşır
ve yavaşlarsın.
Ama...
Inventoria Anahtarı
Inventoria, ceza olmadan sınırsız
eşya depolamanı sağlar!
Yaşasın! Sınırsız!
Inventoria Anahtarı
Yani doğru kullanırsan...
100+ seviye Kristal Akreplerden
sınırsız malzeme toplayabilirim!
Harikasın Inventoria!
Kristal Akreplerin öfkesi dinene kadar
Inventoria'da saklanıyorum...
Sonra işler yatışınca gerçek dünyaya dönüyorum,
ve ne göreyim?
Kristal Akrepler gitmiş,
yeniden gizlenmişler,
Düşen Eşya
Kristal Bacak
ve yer kendi aralarındaki kavgadan
düşen eşyalarla dolu!
Düşen Eşya
Kristal Akrep Kabuğu
Kristal Kıskaç
Düşen Eşya
Kristal Pençe
Oyunlarda böyle küçük taktikler
bulmak en sevdiğim şey!
Tonlarca değerli malzeme toplayacağım!
Yine de...
Sunraku
Görünüşe göre MP'm oldukça az.
Inventoria'yı son kez kullanabilirim.
Ama yine de bir sürü harika eşya düşürdüm!
Son bir tur daha yapıp geri döneceğim.
Kristal Bacak
Kristal Pençe
Kristal Kıskaç
Kristal Akrep Kabuğu
Aroncaleth Sert Lapis
Lapisteria Yıldız Kristali
Amurcidian Kuvars
Kristal Kum
Lowenanva Kehribar Kristali
Yine de, nadir eşyalara şöyle bir göz atmak
çok tatmin edici bir his...
Ha? Bu da ne?
Bekle bir dakika!
Hâlâ bir iğnem yok mu?
Bir akreple savaşıp da iğnesini almadan
bırakamazsın, değil mi?
Sonuçta en belirgin özelliği bu!
Belki de iğnesi, basit bir dövüşle koparılmayacak
kadar sağlamdır?
Oldukça mantıklı görünüyor, demek ki...
Kristal Akrep'in iğnesi nadir düşen bir eşya olabilir!
Tamam, anladım.
Kesinlikle ondan bir tane almak istiyorum.
Ama...
Bu nadir eşyayı elde etmek için,
seviye 100+ canavarlardan oluşan bir orduyla,
dezavantajlı bir zeminde savaşmam,
ve iğneyi tam olarak hedef almam gerekecek.
Üstelik hedeflediğim kısım o kadar sağlam ki
normal saldırılarla kırılmıyor.
Hadi ama, beyler.
Bu tam bir çöp oyun mekaniği, haksız mıyım?
Ama işte bu, onu eğlenceli yapacak!
Hadi halledelim!
Ne gerekiyorsa yapacağım,
o değerli iğneyi koparacağım!
Bir çöp oyuncu olarak şerefim üzerine!
Aşırı Isınma
Doruk Güçlendirme
Nitro Kazanç
Tüm buff'larımla bile olmuyor mu?!
Bu kadar sert olacağı belliydi!
Çizik bile bırakmadı!
Yardıma ihtiyacım olacağını
hissediyordum zaten.
Onların saldırılarını tek bir iğneye
odaklamam gerekecek!
Düşmanlarımın saldırılarını tam kontrol edemem.
Rastgele sayı üretecinden mümkün olan
en iyi sonucu çekmek...
İşte oyuncu olmanın özü budur!
İğnelerin saldırılarından kaç.
Konumlan.
Diğer akreplerin saldırısını çekmek için
son ana kadar bekle...
Evet, bu işe yarayabilir!
Bunun için sadece bir şansım var.
Travel'a gir!
Sonra hemen gerçeğe dön!
Mükemmel konumlanma!
Harikasın, RNG Tanrıçası!
Aşırı Isınma
Doruk Güçlendirme
Nitro Kazancı
Şimdi bu iğne oldukça zarar görmüş durumda...
Aşırı Isınma
Doruk Güçlendirme
Nitro Kazancı
Parlak Delici
Parlak Delici!
Bir an önce kırıl artık!
Evet! Nasıl hoşuna gitti mi?!
İşte, kafaya koyduğumda yapabileceklerim!
Nadir bir eşya düşürdüm!
Onu aldığım anda,
anında öldürülsem bile,
yine de onu saklayabileceğim...
Hey. Bekle bir dakika.
Ha?
Düşündüğüm kadar yakın değilmişim.
Ha? Şaka yapıyorsun, değil mi?
Neredeyse almıştım.
Eğer yörüngem birazcık farklı olsaydı,
alabilirdim.
Hey, dinliyor musun? RNG Tanrıçası?
Neden bu kadar acımasızsın?
S-Sen iyi misin, Sunraku-san?!
Bütün bu zaman hiç hareket etmedin,
ve titriyor gibisin...
Evet...
Akrep iğnesini kırabiliyorum,
ve onu almak mümkün.
Bunu şimdi biliyorum, yani... sanırım bu kadar yeter.
Yeterli. Evet, öyle.
Yeterli falan değil!
O şeyi alamazsam hiçbir anlamı yok!
Rastgele Sayı
Üreticisi
Kahrolası RNG Tanrıçası! Berbatsın!
Neredeyse aldığın bir şeyi kaçırmak,
yaşayabileceğin en büyük psikolojik darbe!
Ve akrep blenderına sıkışmama rağmen,
neden Bakan Kuş Maskesi parçalanmadı?!
Bir mucize miydi? Neden orası
mucize RNG'yi çektiğim yer?!
Aslında bu beni daha da sinirlendiriyor!
Sunraku-san oldukça dengesizleşti.
Bu beni fazlasıyla sinirlendirdi.
Bir süre daha akrep görmek istemiyorum.
Bundan kurtulmanın tek bir yolu var.
B-Bu ne?
Bilac'a aldığım malzemelerle hava atacağım
ve övgülerinde yıkanacağım!
Bu malzemelerin değerini kesin anlayacaktır!
Zaman paradır! Hadi gidiyoruz, Emul!
T-Tamamdır...
Başarılarını biriyle paylaşmanın verdiği hazzın yerini hiçbir şey tutamaz!
Bu biraz sapkın bir düşünce!
Üzgünüm, ama bunu iltifat olarak kabul ediyorum!
SLF Tiyatrosu!
SLF Mini
Lycagon'la Savaş Kayıtları
Mini!
Ekipman
SLF Tiyatrosu
Ekipman giyilemez.
Kahrolası Lycagon!
Şimdi ne oldu? Hâlâ bununla zaman harcıyorsun?
Belki de Lycagon'un lanetini kırıp
zırh giymek için yüzde birin kesirinde bir şans veren bir hata vardır.
Hayal kurmak bedava en azından.
Ondan sonrası sana mal olacak.
Ne cimri!
Bu arada, Lycagon'la savaşan epey insan var, değil mi?
Sadece kimse yenememiş onu.
Evet, bu doğru.
Momo-chan—
Tanıdığım biri bu işe oldukça tutkulu.
Ama yenememiş mi?
Ona bundan bahsetme sakın.
Ben tabii ki yendim.
Sen...
Peki, sadece merakımdan soruyorum, bu kişi nasıl savaşmış?
Duyduğum kadarıyla,
V formasyonuyla saldırmışlar.
ama arkalarına geçti ve onları
bovling labutları gibi savurdu.
Sonra Dinamitli Kemikli Kas Patlaması'nı denediler.
Momo-chan'a göre bu seferki
oldukça iyi geçmiş, sanırım.
Ne?
Ah, saate bakar mısın?
Üzgünüm, sabah erkenden işim var. Çıksam iyi olacak.
Hey! Bir dakika!
Bunu açıklamadan gidemezsin!
Dinamitli Kemikli Kas Patlaması mı?
S-Sunraku-san, ne yapıyorsun?
Kemikli et ve bir kas patlaması!
Kemikli et ve bir kas patlaması mı?!
Yani sadece dinamite ihtiyacım var.
Bir patlama.
İşte burada devreye giriyorsun, Emul.
Ne-Ne yapmamı isteyeceksin?
Patlama mı? Beni mi patlatacaksın?!
Dinamit sen olacaksın!
Hayır!